# General description of the solution.
## В README.md указаны формулы которые используют функции.
На вход функция получает от 1 до 3 чисел нужных для решения в зависимости от геометрической фигуры.
На выходе функция возвращает 1 число - результат работы

# Description of each function with call example.

## Func area for the circle.
На входе функция получает 1 число - радиус окружности. Результатом является площадь окружности.
Для вызова функции и ввода числа, нужно испоьзовать area(число).
Пусть радиус искомой окружности равен 3. Тогда функция area(3) выдаст результат 28,26.
## Func perimeter for the circle.
На входе функция получает 1 число - радиус окружности. Результатом является периметр окружности.
Для вызова функции и ввода числа, нужно испоьзовать perimeter(число).
Пусть радиус искомой окружности равен 3. Тогда функция perimeter(3) выдаст результат 18,84.
## Func area for the rectangle.
На входе функция получает 2 числа- стороны прямоугольника. Результатом является его площадь.
Для вызова функции и ввода чисел, нужно испоьзовать area(сторона 1, сторона 2).
Пусть стороны прямоугольника 2 и 3. Тогда функция area(2, 3) выдаст результат 6.
## Func perimeter for the rectangle.
На входе функция получает 2 числа - стороны прямоугольника. Результатом является его периметр.
Для вызова функции и ввода числа, нужно испоьзовать perimeter(сторона 1, сторона 2).
Пусть стороны прямоугольника 2 и 3. Тогда функция perimeter(2, 3) выдаст результат 10.
## Func area for the square.
На входе функция получает 1 число - сторона квадрата. Результатом является его площадь.
Для вызова функции и ввода числа, нужно испоьзовать area(число).
Пусть сторона квадрата равна 3. Тогда функция area(3) выдаст результат 9.
## Func perimeter for the square.
На входе функция получает 1 число - сторона квадрата. Результатом является его периметр.
Для вызова функции и ввода числа, нужно испоьзовать perimeter(число).
Пусть сторона квадрата равна 3. Тогда функция area(3) выдаст результат 12.
## Func area for the triangle.
На входе функция получает 2 числа - сторона треуголника и проведенная к ней высота. Результатом является площадь треугольника.
Для вызова функции и ввода чисел, нужно испоьзовать area(сторона, высота).
Пусть сторона и высота провеенная к ней 2 и 3. Тогда функция area(2, 3) выдаст результат 3.
## Func perimeter for the triangle.
На входе функция получает 3 числа - стороны треугольника. Результатом является его периметр.
Для вызова функции и ввода чисел, нужно испоьзовать perimeter(сторона 1, сторона 2, сторона 3).
Пусть стороны треугольника равны 2, 3 и 4 Тогда функция perimeter(2, 3, 4) выдаст результат 9.
